لقد تأخر الوقت جدًّا، ولكنني لا أزال مستيقظًا
لأنني لا أستطيع النوم بعد، لا أستطيع النوم بعد
هناك ألف كلمة
ترفض التوقف عن الجري في دوائر
داخل عقلي، داخل عقلي
أحيانًا أشعر أن هذه الأيام والليالي لن تنتهي أبدا
ولكن هل سأُنال هذه الفرصة مجددًا؟
لذا أدعو، أجل أدعو
لأنني أعرف الحياة التي أريد
عندما تصعب الظروف أستمر في العمل
لن أتخلى عن هذا أبدًا
لأنني أعرف أن ما أطمح إليه يستحق كل هذا العناء
أعرف أنه يستحق، يستحق، يستحق
يستحق كل هذا العناء
لأنني أعرف أن ما أطمح إليه يستحق كل هذا العناء
أعرف أنه يستحق، يستحق، يستحق
يستحق كل هذا العناء
أجل أعرف أحيانًا أنني يجب أن أريح عقلي
وأهون الأمر علي، وأهون الأمر علي
إذا ثابرت لأتم صفحة بعد صفحة
فسأكون فائزًا، لست انهزاميًّا، لا!
أحيانًا أشعر أن هذه الأيام والليالي لن تنتهي أبدا
ولكن هل سأنال هذه الفرصة مرة أخرى
لذا أدعو، أجل أدعو
لأنني أعرف الحياة التي أريد
عندما تصعب الظروف أستمر في العمل
لن أتخلى عن هذا أبدًا
لأنني أعرف أن ما أطمح إليه يستحق كل هذا العناء
أعرف أنه يستحق، يستحق، يستحق
يستحق كل هذا العناء
لأنني أعرف أن ما أطمح إليه يستحق كل هذا العناء
أعرف أنه يستحق، يستحق، يستحق
يستحق كل هذا العناء
تأخر الوقت جدًّا، ولكنني لا أزال مستيقظًا
لأنني لا أستطيع النوم بعد، لا أستطيع النوم بعد
قال لي أبي
اغرس بذرة و ستنمو شجرة
ستنمو هذه الشجرة في حقل أحلامك
إذا آمنت حقا فسترى النتيجة يومًا ما، أجل!
عندما أكون منكبًا على أمر ما، أعلم أن الأمر يستحق
أنا على الدرب، أعمل بلا انقطاع
أحلامي أمام عينيَّ وأنا مستعد للمعركة
حان الوقت لبذل أقصى مجهود
فرصة واحدة، رمية واحدة، لا لن أستسلم
كل إيماني بالله الذي سيجعلني قويًّا
بينما أجلس هنا مفكرًا في العالم الذي نعيش فيه
البعض يضيعون كل أوقاتهم
بينما يطمح البعض إلى المعالي
أضحي ببعض الوقت كي أنجح
لأنني أعرف أن ما أطمح إليه يستحق كل هذا العناء
أعرف أنه يستحق، يستحق، يستحق
يستحق كل هذا العناء
لأنني أعرف أن ما أطمح إليه يستحق كل هذا العناء
أعرف أنه يستحق، يستحق، يستحق